Stakeholder: Teilnehmer, Universität, Aussenstehender(Hacker)

Use-Case:
1. Als Teilnehmer möchte ich aktivierte Challenges sehen können.
2. Als Teilnehmer möchte ich Flags submitten können.
3. Als Teilnehmer möchte ich Punkte für meine Flags bekommen.
4. Als Teilnehmer möchte ich sehen können, wie viele Punkte ich habe.
5. Als Teilnehmer möchte ich andere Teams und deren Punkte sehen können.
6. Als Teilnehmer möchte ich einen Alias (öffentlich) verwenden können um nicht meinen richtigen Namen preis zu geben.

1. Als Universität möchte ich nach SSE-TeilnehmerTeams filtern können.
2. Als Universität möchte ich nach On-sidte Team filtern können.
3. Als Universität möchte ich Teams eintragen/aktualisieren/löschen können.
4. Als Universität möchte ich Challenges eintragen/aktualisieren/löschen können.
5. Als Universität möchte ich bei Challenges Punkte vergeben können.
6. Als Universität möchte ich Challenges aktivieren und deaktivieren können.
7. Als Universität möchte ich sehen welches Team welche Challenges gelöst hat.

Mis Use-Case:
1. Als Teilnehmer möchte ich nicht, dass andere meine Daten einsehen/ändern können.
2. Als Teilnehmer möchte ich nicht, dass andere sich als ich anmelden können.

1. Als Universität möchte ich nicht, dass jemand Flags auslesen kann.
2. Als Universität möchte ich nicht, dass jemand auf die Datenbank zugreifen kann.
3. Als Universität möchte ich nicht, dass jemand Flags für andere submitten kann.
4. Als Universität möchte ich nicht, dass jemand die Verfügbarkeit der Server störrt.
5. Als Universität möchte ich nicht, dass jemand die Team nach dem Start der Veranstaltung die Teams ändern kann.
6. Als Universität möchte ich nicht, dass jemand die Server übernehmen kann.
7. Als Universität möchte ich nicht, dass jemand die Verfügbarkeit der Services störrt.
8. Als Universität möchte ich nicht, dass jemand sich selbst Punkte geben kann.
9. Als Universität möchte ich nicht, dass jemand die Flags bruteforcen kann.
